Et puis, je vais être honnête avec vous, le progrès durant les derniers 10 ans, c'est incroyable.
D'après ce que moi je vois puis je pense qu'il y a plusieurs d'entre vous, qui vont le voir aussi et qui vont penser à des exemples.
C'est incroyable le progrès qui a été fait, vraiment sur
l'approche et puis le niveau d'engagement et de partenariat.
L'apprentissage aussi sur la culture, sur les cultures.
Les gens pas nécessairement qui sont dans des postes où ils travaillent avec les communautés ou les peuples autochtones,
les organisations autochtones, mais n'importe qui, qui veut s'éduquer sur l'historique du Canada,
il y a des produits incroyables maintenant à la disponibilité qu'il n'y avait pas dix ans passés.
Peut-être un petit peu moins de dix ans, mais c'est encourageant.
Pour moi, un jeune qui veut venir, un jeune autochtone
qui, gradue du collège, de l'université qui veut venir travailler à la fonction publique,
je l'encourage à le faire pour plusieurs raisons.
Dépendamment, dans quelle orientation vous avez fait vos études,
vous avez plusieurs, plusieurs opportunités de jouer des rôles très importants,
que ce soit dans une équipe, un groupe de travail ou dans les niveaux de gestion, dans les niveaux cadres.
Vous avez des opportunités d'influencer les décisions,
c'est un partage d'idées et puis de recommandations pour améliorer certains services
ou proposer une nouvelle initiative qui va avoir un impact sur les peuples autochtones
ou des programmes autochtones à travers la fonction publique.
Donc, la fonction publique de trente ans passés n'est plus la fonction publique d'aujourd'hui pour les gens autochtones.